a'bhfuil an bhfuil
abalta ábalta
abhaineann a bhaineann
abhaint a bhaint
abhair ábhair
abhar ábhar
abhartha ábhartha
abheith a bheith
abhfuil a bhfuil
abhár ábhar
abhí a bhí
abálta ábalta
achh ach
achinntiú a chinntiú
achmainn acmhainn
achmhainn acmhainn
achmhainne acmhainne
achmhainní acmhainní
achtachain achtacháin
achtachan achtachán
achur a chur
adhmháil admháil
adhmhála admhála
adhéanamh a dhéanamh
adhéanann a dhéanann
admhail admháil
Aeinéas Aenéas
afach áfach
afheabhsú a fheabhsú
afhorbairt a fhorbairt
afháil a fháil
afách áfach
agaidh aghaidh
agan ag an
agas agus
aghlacadh a ghlacadh
agna ag na
agoid agóid
agom agam
agsu agus
agu agus
agua agus
aguis agus
aguisin aguisín
agur agus
agusa agus a
agusan agus an
agusna agus na
agusín aguisín
agá ag a
aibheil áibhéil
aigesan aigesean
aigeán aigéan
aigneacht aighneacht
aigneachta aighneachta
aigneachtaí aighneachtaí
aimisigh aimsigh
aimn ainm
aimneacha ainmneacha
aimnigh ainmnigh
Aine Áine
aineoin ainneoin
aineoinn ainneoin
ainilís anailís
ainmeacha ainmneacha
ainneoinn ainneoin
airi airí
airithiú áirithiú
aisci aiscí
aisiúil áisiúil
aistharraing aistarraing
aistharraingt aistarraingt
aistriúchá aistriúchán
aiteanna áiteanna
aithine aithne
aitiúil áitiúil
aitiúla áitiúla
aitreabh áitreabh
aitreabhach áitreabhach
aitreabhacha áitreabhacha
aitribh áitribh
alainn álainn
alcoil alcóil
alcol alcól
aleanas a leanas
alán a lán
amarach amárach
ambeidh a mbeidh
amhain amháin
amhaín amháin
amhrain amhráin
amhran amhrán
amhranaíocht amhránaíocht
amháín amháin
amlaidh amhlaidh
amáin amháin
anamh annamh
anaus anuas
anbhródúil an-bhródúil
anbhuíoch an-bhuíoch
anchabhrach an-chabhrach
anchuid an-chuid
anios aníos
anmhór an-mhór
ansiud ansiúd
antábhachtach an-tábhachtach
antóir an-tóir
ao'chor aon chor
aonduine aon duine
aoí aoi
arachais árachais
arachas árachas
araghaidh ar aghaidh
Arainn Árainn
aran ar an
Arann Árann
arann árann
aras áras
arasán árasán
areir aréir
arfad ar fad
arfáil ar fáil
ariam riamh
aris arís
arist arís
arlíne ar líne
ars'an arsa an
arsa'n arsa an
arsan arsa an
asa as a
asholáthar a sholáthar
assin as sin
Atha Átha
atha átha
athabhairt a thabhairt
athas áthas
athbreithniú athbhreithniú
athchoiriu athchóiriú
athghabhail athghabháil
athru athrú
augs agus
aus agus
b'fheidir b'fhéidir
bad bád
baguin bagúin
bagun bagún
baid báid
bainisti bainistí
bainistiochta bainistíochta
baire báire
bais báis
ballstait ballstáit
ballstat ballstát
barantas barántas
beagainin beagáinín
beagainín beagáinín
beagan beagán
beal béal
bealtaine Bealtaine
bearla béarla
beathnaiséisí beathaisnéisí
beim béim
beithioch beithíoch
bfhuil bhfuil
bfhéidir b'fhéidir
bfuil bhfuil
bhaineannle bhaineann le
bhaintamach bhaint amach
bhfhearr b'fhearr
bhfui bhfuil
bhful bhfuil
bhi bhí
Bhlarna Bhlárna
bhuil bhfuil
Bhuirne Bhúirne
bhíuil bhfuil
bionn bíonn
blathanna bláthanna
bliadain bliain
bliaina bliana
bliaintúil bliantúil
bliantiúil bliantúil
boithre bóithre
bothair bóthair
bothar bóthar
bradan bradán
braid bráid
braonín braonán
brea breá
breag bréag
breagach bréagach
breithiunais breithiúnais
breithiunas breithiúnas
bri brí
Brid Bríd
bron brón
bréa breá
brúscair bruscair
buachail buachaill
buideál buidéal
buiochas buíochas
buntaiste buntáiste
bunus bunús
bunusach bunúsach
béimíd beimid
c'ainm cén t-ainm
cabidil caibidil
cach cách
cadiad cad iad
cadé cad é
cadí cad í
caighdeain caighdeáin
caighdean caighdeán
caighdéan caighdeán
cail cáil
cailin cailín
cailiní cailíní
cailithe cáilithe
cailitheach cáilitheach
cailiúil cáiliúil
cailliuint cailliúint
cain cáin
caipéis cáipéis
caipéisí cáipéisí
cairdúil cairdiúil
caislean caisleán
caisléan caisleán
caiteamh caitheamh
canbhasáil canbhásáil
Caoimhin Caoimhín
Caomhín Caoimhín
carráid earráid
carta cárta
cartaí cártaí
casanna cásanna
cathar cathair
ce cé
Ceadaoin Céadaoin
Ceadaoine Céadaoin
ceadunais ceadúnais
ceadunas ceadúnas
ceadunú ceadúnú
Ceannain Ceanainn
cearnog cearnóg
ceile céile
ceim céim
ceistenna ceisteanna
cen cén
ceánna céanna
chail cháil
cheád chéad
chomhmaith chomh maith
chonachtas chonacthas
choích choíche
chualthas chualathas
chuigan chuig an
chuna chun a
chunna chun na
churar chur ar
churchun chur chun
chursa chúrsa
Chábháin Chabháin
cibe cibé
cile eile
cineal cineál
cinealacha cineálacha
cinlae cín lae
cinnitú cinntiú
ciontai ciontaí
cios cíos
ciosa cíosa
cirghe éirí
cisti cistí
ciuin ciúin
clair cláir
Claith Cliath
clar clár
claraigh cláraigh
claraithe cláraithe
clarlann clárlann
clarú clárú
clo cló
cludach clúdach
cnamh cnámh
codhladh codladh
coimead coimeád
coimeadán coimeádán
coimisineir coimisinéir
coimisineiri coimisinéirí
coimisineirí coimisinéirí
coimisiuin coimisiúin
coimisiun coimisiún
coimpléasach coimpléascach
coiméad coimeád
coinceap coincheap
coinniollacha coinníollacha
coinníolacha coinníollacha
coip cóip
coipeanna cóipeanna
coirpideachas corpoideachas
coiteanta coitianta
colaiste coláiste
colas eolas
colun colún
comairle comhairle
comhairli comhairlí
comhaith cómhaith
comhaltai comhaltaí
comhaontu comhaontú
comhdhail comhdháil
comhlachtai comhlachtaí
comhlionadh comhlíonadh
comhreir comhréir
comhthaite comhtháite
comhtheacs comhthéacs
comisinéara coimisinéara
comisinéir coimisinéir
comisiúin coimisiúin
comisiún coimisiún
comoradh comóradh
comortas comórtas
comparaid comparáid
comphobail comhphobail
comphobal comhphobal
compháirtíocht comhpháirtíocht
compháirtíochta comhpháirtíochta
comradaithe comrádaithe
conaisc cónaisc
conaithe cónaithe
conasc cónasc
conasctha cónasctha
conaí cónaí
Conghial Conghail
Connamara Conamara
contac contae
corais córais
coras córas
cothabhail cothabháil
crannn crann
crich crích
criche críche
crioch críoch
criocha críocha
criochnaithe críochnaithe
criochnú críochnú
croi croí
críchcanna críocha
cuig cúig
cuirdach cuardach
cuirt cúirt
cuirte cúirte
cuirteanna cúirteanna
cuirtéis cúirtéis
cuis cúis
cuiseanna cúiseanna
cuiteamh cúiteamh
cuitimh cúitimh
Cuiv Cuív
cul cúl
culghairm cúlghairm
cultuir cultúir
cultur cultúr
culturlann cultúrlann
culturtha cultúrtha
cumacht cumhacht
cumarsaide cumarsáide
cummanach cumannach
cunamh cúnamh
cuplá cúpla
curaim cúraim
curam cúram
curamach cúramach
cursa cúrsa
cursai cúrsaí
cursaí cúrsaí
cursaíocht cúrsaíocht
cursíos cur síos
cuspoir cuspóir
céadatán céatadán
céana céanna
céiliúradh ceiliúradh
Cíochóité Cíochótae
cóireál cóireáil
cónai cónaí
cúspóir cuspóir
d'aineoinn d'ainneoin
da dá
dail dáil
dairire dáiríre
dala dála
daltai daltaí
damaiste damáiste
damhscoil dámhscoil
dan dán
danta dánta
daois d'aois
daonaireamh daonáireamh
data dáta
deag déag
deagoir déagóir
dean déan
deanai déanaí
deanaim déanaim
deanam déanamh
deanamh déanamh
deanann déanann
deanaí déanaí
deanfaidh déanfaidh
deanfar déanfar
deanta déanta
deantar déantar
Deardaoin Déardaoin
dearfainn déarfainn
dearthair deartháir
dechuid de chuid
deileáil déileáil
deiriochta déiríochta
deirneach deireanach
deiríocht déiríocht
deiríochta déiríochta
denamh déanamh
deontaisi deontais
dfhonn d'fhonn
dfhéadfadh d'fhéadfadh
dfhógair d'fhógair
dha dhá
dhaidh dhiaidh
dhareag dháréag
dheanfadh dhéanfadh
diaspora diaspóra
dicheall dícheall
difiriúil difriúil
difiriúla difriúla
dilis dílis
diobh díobh
diobhail díobháil
diobháil díobháil
diobhála díobhála
diol díol
diolaim díolaim
diom díom
diomhaointeas díomhaointeas
diomhaointis díomhaointis
diospóireachtaí díospóireachtaí
diploma dioplóma
direach díreach
dirithe dírithe
diriú díriú
dith díth
diuite diúité
diuitethe diúitéithe
diuscairt diúscairt
diúltiú diúltú
dli dlí
dlithe dlíthe
dlithiúil dlíthiúil
docha dócha
dochais dóchais
dochas dóchas
dochasach dóchasach
dochtuir dochtúir
dochtuireacht dochtúireacht
dochtuireachta dochtúireachta
doibh dóibh
doicimead doiciméad
doicimeid doiciméid
doicméad doiciméad
doicméid doiciméid
doigh dóigh
doman domhan
dothain dóthain
drama dráma
dramaí drámaí
dramaíocht drámaíocht
dreim dréim
dti dtí
dtína dtí na
duchais dúchais
duiche dúiche
duinn dúinn
duirt dúirt
duli dul i
Dun Dún
dun dún
duradh dúradh
dushlán dúshlán
dáirire dáiríre
déagoir déagóir
déagoirí déagóirí
déanai déanaí
déanam déanamh
déanmh déanamh
déirigh d'éirigh
díogras díograis
díoma díomá
Dóbhair Dobhair
dóthin dóthain
eacnamíocht eacnamaíocht
eacnamíochta eacnamaíochta
eadaigh éadaigh
eadan éadan
eadaí éadaí
eag éag
eagran eagrán
eagsuil éagsúil
eagsula éagsúla
eagsúil éagsúil
eagsúla éagsúla
ealain ealaín
ealaine ealaíne
ealú éalú
Eanair Eanáir
eanlaithe éanlaithe
eard éard
earnail earnáil
earrai earraí
easportail easpórtáil
easportáil easpórtáil
easportála easpórtála
ecstais eacstais
eicint éigin
eifeacht éifeacht
eifeachta éifeachta
eifeachtach éifeachtach
eigean éigean
eigeandáil éigeandáil
eigeandála éigeandála
eigin éigin
eilea eile a
eileamh éileamh
eilimh éilimh
eilithe éilithe
eilíonn éilíonn
eineacht éineacht
einne aon duine
Eireann Éireann
Eireannach Éireannach
Eireannacha Éireannacha
Eireannaigh Éireannaigh
Eirinn Éirinn
eisiuint eisiúint
eisteacht éisteacht
eisteachta éisteachta
eolaíchta eolaíochta
eíle eile
eís éis
fa faoi
fadbh fadhb
fadbhanna fadhbanna
fado fadó
fadthéarmach fadtéarmach
fag fág
fagtha fágtha
failte fáilte
faisneis faisnéis
faisneise faisnéise
faoí faoi
fas fás
fasta fásta
fath fáth
fe faoi
feach féach
feachaint féachaint
feachana féachana
feasóg féasóg
feasóige féasóige
feidhmniú feidhmiú
feidir féidir
feidm feidhm
feile féile
fein féin
Feiriste Feirste
feistisí feisteas
feithicli feithiclí
fen faoin
feách féach
fiain fiáin
figúirí figiúirí
filiocht filíocht
filiochta filíochta
finiméin feiniméin
fior fíor
firicí fíricí
firinne fírinne
firínne fírinne
fluich fliuch
fobairt forbairt
focas fócas
focloir foclóir
focloirí foclóirí
fodhlithe fodhlíthe
fogair fógair
fogairt fógairt
foghlam foghlaim
foglaim foghlaim
fogra fógra
fogran fógrán
fogrófar fógrófar
foill fóill
foirsteanach fóirsteanach
folair foláir
foluntas folúntas
Fomhair Fómhair
fomhair fómhair
fomhar fómhar
fon fón
fondúireac fondúireacht
foraim fóraim
forala forála
foralacha forálacha
foram fóram
forim foirm
formhor formhór
forsa fórsa
forsai fórsaí
forsaí fórsaí
forum fóram
fostoir fostóir
fresin freisin
frid tríd
fritheadh fuarthas
fréisin freisin
fuarathas fuarthas
fuithi fúithi
futhu fúthu
futhú fúthu
fáisnéis faisnéis
fáisnéise faisnéise
fáíl fáil
féachána féachana
féarr fearr
Féirste Feirste
féín féin
fírínne fírinne
fúd fud
fúáil fuáil
gabhaltais gabháltais
gabhaltas gabháltas
gac gach
Gaedhael Gael
gaeilge Gaeilge
Gaeilgoir Gaeilgeoir
Gaeilgoirí Gaeilgeoirí
gael Gael
Gaelge Gaeilge
Gaelgeoir Gaeilgeoir
Gaelgeoirí Gaeilgeoirí
Gaelige Gaeilge
Gailege Gaeilge
gailge Gaeilge
Gaililí Gailílí
gairthí ghairtí
Gallimh Gaillimh
Gaothdobhair Gaoth Dobhair
gatáir gátair
gatár gátar
gcursa gcúrsa
Geailge Gaeilge
geaitsíocht geáitsíocht
gear géar
gearan gearán
gearrsceálta gearrscéalta
geilleadh géilleadh
ginearalta ginearálta
ginearaltacht ginearáltacht
ginerálta ginearálta
glaochanna glaonna
glorthaí glórtha
gnath gnáth
gne gné
gneithe gnéithe
gniomh gníomh
gniomhach gníomhach
gniomhartha gníomhartha
gniomhaíocht gníomhaíocht
gniomhú gníomhú
gno gnó
gnothaí gnóthaí
gnóthai gnóthaí
gobhfuil go bhfuil
gombeadh go mbeadh
gombeidh go mbeidh
gra grá
grammadach gramadach
greanmhar greannmhar
greasain gréasáin
greasan gréasán
greine gréine
greásáin gréasáin
greásán gréasán
grinneal grinneall
grupa grúpa
grupaí grúpaí
gréim greim
guid gcuid
gán gan
gárda garda
habhair hábhair
habhar hábhar
Habháí Haváí
Habháís Haváis
haite háite
haithle aithle
hathru hathrú
healaine healaíne
heictéar heicteár
hEireann hÉireann
hEirinn hÉirinn
hiomlan hiomlán
hoglach hóglach
hudaráis húdaráis
hudarás húdarás
husaid húsáid
héinní haon ní
héireann hÉireann
Iarchonnachta Iar-Chonnachta
iarnrod iarnród
iarnroid iarnróid
iarratasoir iarratasóir
iarriadh iarraidh
iarrtas iarratas
iarrthoir iarrthóir
idirnaisiunta idirnáisiúnta
idirnaisiúnta idirnáisiúnta
idtaobh i dtaobh
igcomhar i gcomhar
igcrích i gcrích
ilghneitheacha ilghnéitheacha
ilgnéitheach ilghnéitheach
illdaite ildathach
imeachtai imeachtaí
inadhiaidh ina dhiaidh
inaghaidh in aghaidh
infrastruchtur infreastruchtúr
infrastruchtúr infreastruchtúr
inioctha iníoctha
inion iníon
iniuchadh iniúchadh
iniúcadh iniúchadh
inmheanach inmheánach
inmhéanach inmheánach
inscine inscne
institiuid institiúid
institiúd institiúid
inúchadh iniúchadh
ioc íoc
iocaíocht íocaíocht
iocaíochta íocaíochta
iocaíochtaí íocaíochtaí
iocfaidh íocfaidh
iocfar íocfar
iochtarach íochtarach
iomha íomhá
iomlan iomlán
iomportail iompórtáil
iomportáil iompórtáil
iomportála iompórtála
ionadai ionadaí
ionadu ionadú
ionchuiseamh ionchúiseamh
ionnanais ionannais
ionnanas ionannas
ionnannais ionannais
ionnannas ionannas
Iosa Íosa
isea is ea
iseal íseal
isfearr is fearr
isiad is iad
isle ísle
isé is é
isí is í
iul iúl
Iósa Íosa
la lá
lach lách
ladh 1ú
laethaenta laethanta
laidir láidir
laidre láidre
laimh láimh
laimhe láimhe
Lairge Láirge
laithreach láithreach
laithrean láithreán
lamh lámh
lamha lámha
lan lán
lanúin lánúin
lar lár
larionad lárionad
larionaid lárionaid
larnach lárnach
lasa lása
lasaí lásaí
lathair láthair
leabharín leabhairín
leachtóir léachtóir
leanuint leanúint
leanunach leanúnach
leargas léargas
learscáil léarscáil
leaspáin léaspáin
leathanch leathanach
leathnach leathanach
lehaghaidh le haghaidh
lehaon le haon
lei léi
leibheal leibhéal
leibheil leibhéil
leibheál leibhéal
leine léine
leinn léinn
leiriú léiriú
leisan leis an
leisean leis-sean
leisna leis na
leissin leis sin
leitheid leithéid
leitheidí leithéidí
leitheoirí léitheoirí
lelinn le linn
lenan-áirítear lena n-áirítear
leí léi
leís leis
limistear limistéar
limisteir limistéir
line líne
linte línte
liofa líofa
liomataiste líomatáiste
liomataisti líomatáistí
lion líon
lionadh líonadh
litriocht litríocht
liuntais liúntais
liuntas liúntas
Lunasa Lúnasa
luth lúth
luthchleas lúthchleas
luthchleasa lúthchleasa
láithréan láithreán
léagáid leagáid
léagáide leagáide
léideanna leideanna
léirmhéas léirmheas
léithéid leithéid
léí léi
líomátaiste líomatáiste
líosta liosta
Lúcas Lúcás
lúchair lúcháir
ma má
macnamh machnamh
madir maidir
maguaird máguaird
maidirle maidir le
maidirleis maidir leis
Mairtín Máirtín
maistir máistir
mait maith
mal mál
Martín Máirtín
mas más
mathair máthair
mathar máthar
me mé
meachan meáchan
meachani meáchain
mead méad
meadú méadú
meain meáin
mean meán
mease measc
meastú meas tú
measín meaisín
measíní meaisíní
meid méid
meideanna méideanna
Meirceánach Meiriceánach
Meiricea Meiriceá
meánscolaí meánscolaíocht
Micheal Mícheál
Michéal Mícheál
mile míle
miliún milliún
milliun milliún
milte mílte
minigh mínigh
minithe mínithe
miniú míniú
mionshonra mionsonra
mionshonraí mionsonraí
miosa míosa
mir mír
mna mná
mod mód
moid móid
moiminte móiminte
moir móir
moire móire
mor mór
mora móra
moran mórán
morgaiste morgáiste
morán mórán
muineadh múineadh
muinin muinín
muinteoir múinteoir
muinteoirí múinteoirí
muinéal muineál
máithair máthair
másé más é
Mícheal Mícheál
Míchéal Mícheál
móran mórán
nabliana na bliana
nac nach
nachbhfuil nach bhfuil
nadaoine na daoine
nadurtha nádúrtha
nadúr nádúr
nadúrtha nádúrtha
naghaidh n-aghaidh
nahÉireann na hÉireann
naire náire
nais n-ais
naisceanna naisc
naisiun náisiún
naisiunta náisiúnta
naisiún náisiún
naisiúnaithe náisiúnaithe
naisiúnta náisiúnta
naistriú n-aistriú
nar nár
narbh nárbh
nathruithe n-athruithe
ndeanfadh ndéanfadh
neagraíochtaí n-eagraíochtaí
nealaíon n-ealaíon
neamhghlaolmhara neamhghaolmhara
neamhspleach neamhspleách
neamhspléach neamhspleách
neascleanúint nascleanúint
ngairthí ngairtí
ngíomh ngníomh
ni ní
nil níl
niliomad n-iliomad
nimeachtaí n-imeachtaí
nintinn n-intinn
nior níor
niorbh níorbh
nios níos
nn ann
no nó
noibríonn n-oibríonn
noidhreacht n-oidhreacht
noileán n-oileán
noimead nóiméad
noiméad nóiméad
Normanach Normannach
nos nós
nosanna nósanna
nota nóta
notai nótaí
notaí nótaí
nuaaimseartha nua-aimseartha
nuachtain nuachtáin
nuachtan nuachtán
NuaGhaeilge Nua-Ghaeilge
nuir nuair
nábhar n-ábhar
nádurtha nádúrtha
náisiun náisiún
náisiunta náisiúnta
náisúnta náisiúnta
néireodh n-éireodh
néiríonn n-éiríonn
níosmó níos mó
nóa nó a
nóimead nóiméad
nóimeád nóiméad
núair nuair
núdarás n-údarás
núicleach núicléach
núicleacha núicléacha
núsáid n-úsáid
o ó
ocaid ócáid
ocaideach ócáideach
ocaideacha ócáideacha
ocáid ócáid
ocáideach ócáideach
ocáideacha ócáideacha
ocáidí ócáidí
ofigiúil oifigiúil
og óg
oga óga
oglach óglach
oiche oíche
oidreacht oidhreacht
oidreachta oidhreachta
oifigi oifigí
oifigúil oifigiúil
oig óig
oige óige
oileain oileáin
oilean oileán
oiliuint oiliúint
oiliuna oiliúna
oiliúnt oiliúint
oiléain oileáin
oiléan oileán
oired oiread
oiriunach oiriúnach
oiriunú oiriúnú
oiriúnt oiriúint
Oirr Oírr
oirúnach oiriúnach
ol ól
ollmhor ollmhór
omós ómós
on ón
ona óna
oráid óráid
oráidí óráidí
oscalit oscailt
oscalite oscailte
ospideal ospidéal
ospideil ospidéil
ostan óstlann
ostáin óstlainne
ostáin óstlanna
ostán óstlann
pa pá
Padraig Pádraig
pagh pá
paipear páipéar
paipeir páipéir
paipéar páipéar
paipéir páipéir
pairc páirc
pairceáil páirceáil
pairt páirt
pairteach páirteach
pairti páirtí
pairtithe páirtithe
pairtí páirtí
peist péist
pictiuir pictiúir
pictiur pictiúr
pictuir pictiúr
pictuirí pictiúir
pictúir pictiúr
piog pióg
piosa píosa
plainéad pláinéad
plasain plásáin
plasan plásán
ple plé
pleanail pleanáil
pleanala pleanála
plodaithe plódaithe
poibli poiblí
poilineacht póilíneacht
poilineachta póilíneachta
polaitiochta polaitíochta
polataíocht polaitíocht
polatíocht polaitíocht
polatúil polaitiúil
praicticiúil praiticiúil
prainn práinn
prainne práinne
prainneach práinneach
prata práta
pratai prátaí
prataí prátaí
priosunacht príosúnacht
priosún príosún
priosúnacht príosúnacht
profisiúnta proifisiúnta
proiseas próiseas
proiséas próiseas
páipear páipéar
párliament parlaimint
píóg pióg
ra rá
rachairt ráchairt
radh rá
rafla ráfla
raflaí ráflaí
raib raibh
raidio raidió
raite ráite
raiteas ráiteas
raitis ráitis
rannog rannóg
rannphairtíocht rannpháirtíocht
ratai rátaí
rathaíocht ráthaíocht
raíbh raibh
reabhlóid réabhlóid
reamhamharc réamhamharc
reamhra réamhrá
reamhraiteach réamhráiteach
reamhrádh réamhrá
reasun réasún
reasunach réasúnach
reasunacha réasúnacha
reasunta réasúnta
reasúin réasúin
reasún réasún
reasúnach réasúnach
reasúnta réasúnta
reidh réidh
reigiunach réigiúnach
reigiún réigiún
reigiúnach réigiúnach
reim réim
reimse réimse
reir réir
reiteach réiteach
reáchtá reáchtáil
reásunta réasúnta
rialachain rialacháin
rialachan rialachán
rialail rialáil
riarachain riaracháin
riomh ríomh
riomhaire ríomhaire
riomheolaíocht ríomheolaíocht
riomhphost ríomhphost
riomphoist ríomhphoist
riomphost ríomhphost
roba róba
roime roimhe
roint roinnt
rol ról
RTE RTÉ
rudai rudaí
run rún
runaithe rúnaithe
runaí rúnaí
runaíocht rúnaíocht
réasuin réasúin
réasun réasún
réasunta réasúnta
ríomhpost ríomhphost
Rómhanach Rómhánach
Rómhanaigh Rómhánaigh
rómhnic rómhinic
sabhliain sa bhliain
sabháil sábháil
sach sách
said siad
sainiúl sainiúil
sainmhiniú sainmhíniú
samradh samhradh
sanáireamh san áireamh
saoraid saoráid
saoraidi saoráidí
saorail saoráil
saoranach saoránach
saoriseoir saoririseoir
saraíonn sáraíonn
sarófar sárófar
saróidh sáróidh
sarú sárú
sasamh sásamh
sasta sásta
scaileán scáileán
scannain scannáin
scannan scannán
scath scáth
scatháin scátháin
scathán scáthán
sceal scéal
sceala scéala
scealaíocht scéalaíocht
scealta scéalta
sceil scéil
sceim scéim
sceime scéime
sceimeanna scéimeanna
sceál scéal
sclabhaithe sclábhaithe
scribhinn scríbhinn
scribhinni scríbhinní
scribhneoir scríbhneoir
scriobh scríobh
scriofa scríofa
scruduithe scrúduithe
scrudú scrúdú
scáiléan scáileán
scánnán scannán
scátheagra scátheagraíocht
se sé
seachtainiúl seachtainiúil
seachtáiniúil seachtainiúil
seiminéar seimineár
seipeal séipéal
seirbhis seirbhís
seirbhise seirbhíse
seirbhiseach seirbhíseach
seirbhisi seirbhísí
seirbhisí seirbhísí
seoa seo a
seoagus seo agus
si sí
siceolaíocht síceolaíocht
sina sin a
siniu síniú
siniú síniú
siochana síochána
siochána síochána
siolta síolta
Sionnaine Sionainne
siopai siopaí
siud siúd
siul siúl
slainte sláinte
slaintiocht sláintíocht
slaintiochta sláintíochta
slaintíocht sláintíocht
slan slán
slandail slándáil
slandáil slándáil
slandála slándála
sli slí
slándail slándáil
sochai sochaí
socmhainn sócmhainn
socmhainní sócmhainní
socraid sochraid
soisear sóisear
soisialaigh sóisialaigh
soisialta sóisialta
solathair soláthair
solathar soláthar
solathrach soláthrach
solathraí soláthraí
solathrófar soláthrófar
solathróidh soláthróidh
soléir soiléir
sort sórt
Spainn Spáinn
sparáil spáráil
spas spás
specialta speisialta
speis spéis
speise spéise
speisealta speisialta
speisiúil spéisiúil
spesialta speisialta
speárbhean spéirbhean
spoirt spóirt
sport spórt
spriocdáta spriocdháta
Spáinis Spáinnis
spéisialta speisialta
sraid sráid
sruchtúr struchtúr
stadas stádas
stadáis stádais
stadás stádas
staidear staidéar
staideir staidéir
staideár staidéar
staisiúin stáisiúin
staisiún stáisiún
stait stáit
stat stát
statistic staitistic
statisticí staitisticí
stiuradh stiúradh
stiurthoir stiúrthóir
straiteis straitéis
stratéis straitéis
struchtuir struchtúir
struchtur struchtúr
stráinséar strainséir
stáidéar staidéar
stáidéir staidéir
stáiriúil stairiúil
stáiriúla stairiúla
suailceach suáilceach
suil súil
suile súile
suiomh suíomh
suipear suipéar
suíochan suíochán
sábhailte sábháilte
séirbhís seirbhís
síad siad
síntús síntiús
síochain síocháin
síochana síochána
síochanta síochánta
síochán síocháin
sóchmhainn sócmhainn
sóchmhainní sócmhainní
sóiléir soiléir
sólais sóláis
sólas sólás
súiomh suíomh
súntas suntas
ta tá
tabairt tabhairt
tabhacht tábhacht
tabhachtach tábhachtach
tabhachtaí tábhachtaí
tabhairne tábhairne
tabla tábla
taille táille
tailli táillí
taillí táillí
taim táim
taimid táimid
tainm t-ainm
taire tAire
tairge táirge
tairgead t-airgead
tairgí táirgí
tairring tarraing
tairscint tairiscint
taiscealaithe taiscéalaithe
taiscealaí taiscéalaí
taiscealaíocht taiscéalaíocht
taiscealaíochta taiscéalaíochta
taisceál taiscéal
taisceáladh taiscéaladh
taispeaint taispeáint
taispeantas taispeántas
taispeán taispeáin
taispáint taispeáint
taispéaint taispeáint
taispéantas taispeántas
taistriúchán t-aistriúchán
taitheantas t-aitheantas
talann tallann
talt t-alt
talun talún
tam t-am
taon t-aon
tathar táthar
tatmaisféar t-atmaisféar
teacs téacs
teaghmháil teagmháil
teaghmáil teagmháil
teaglach teaghlach
teaglaigh teaghlaigh
teagmhail teagmháil
tearma téarma
tearmaí téarmaí
tearmaíocht téarmaíocht
tearra t-earra
teastail teastáil
teilefís teilifís
teilfís teilifís
teilfíse teilifíse
teilifis teilifís
teilifise teilifíse
teolas t-eolas
teács téacs
teárma téarma
thainic tháinig
thainig tháinig
thios thíos
ThuaidhTheas Thuaidh-Theas
tháing tháinig
tháinigh tháinig
tháining tháinig
thángas thángthas
ti tí
tiarratasóir t-iarratasóir
timpeallac timpeallacht
tiocfadh thiocfadh
tiochfaidh tiocfaidh
tiogair tíogair
tiomlán t-iomlán
tionad t-ionad
tionscamh tionscnamh
tiortha tíortha
tir tír
tire tíre
tithiocht tithíocht
tithiochta tithíochta
titithe tite
tog tóg
togadh tógadh
togail tógáil
toghchain toghcháin
toghchan toghchán
togtha tógtha
togáil tógáil
togála tógála
toideachas t-oideachas
toileán t-oileán
tordú t-ordú
torthai torthaí
tostal tóstal
tra trá
tracht trácht
trachtail tráchtáil
trachtála tráchtála
tradail trádáil
tradisiún traidisiún
tradisiúnta traidisiúnta
tradála trádála
traidisiun traidisiún
traidisiunta traidisiúnta
trath tráth
trathanna tráthanna
trathnona tráthnóna
trathnóna tráthnóna
tre trí
treimhse tréimhse
treor treoir
tri trí
trid tríd
trina trína
Trionóide Tríonóide
triur triúr
triú tríú
trocaire trócaire
tráthclár tráthchlár
tréimse tréimhse
trím trí mo
tsort sórt
tuairiscthe tuairiscithe
tuarascail tuarascáil
tuarim tuairim
tughta tugtha
tuisce túisce
turlabhraí t-urlabhraí
tus tús
tábhar t-ábhar
tádh t-ádh
tángadar thángadar
téan t-éan
téileamh t-éileamh
tógail tógáil
tóstán t-óstán
tóstóir t-óstóir
túdar t-údar
túdarás t-údarás
túrscéal t-úrscéal
túrscéalaí t-úrscéalaí
uachtarain uachtaráin
uachtaran uachtarán
uafasach uafásach
uasdhátú uasdátú
uaír uair
ud úd
udar údar
udarais údaráis
udaraithe údaraithe
udaras údarás
udaráis údaráis
udarás údarás
udarú údarú
uineir úinéir
uinéir úinéir
uirlís uirlis
uis úis
uisci uiscí
usaid úsáid
usaide úsáide
usaidtear úsáidtear
usáid úsáid
usáide úsáide
usáidtear úsáidtear
vearsa véarsa
vota vóta
votaí vótaí
Éanair Eanáir
Éanáir Eanáir
Éirean Éireann
áiséirí aiséirí
áitiúl áitiúil
áta atá
éadán éadan
éagsuil éagsúil
éagsula éagsúla
éile eile
éireann Éireann
éirinn Éirinn
íarraidh iarraidh
ídir idir
ín in
íochta íoctha
íomha íomhá
ísteach isteach
ócaid ócáid
ócaideach ócáideach
ócaideacha ócáideacha
óiche oíche
úafásach uafásach
údaras údarás
údáráis údaráis
úsaid úsáid
úsaide úsáide
úsaideach úsáideach
úsaidtear úsáidtear
úsaíd úsáid
