adeir a deir
adeireadh a deireadh
adeiridís a deiridís
adeirim a deirim
adeirimid a deirimid
adeirimis a deirimis
adeirinn a deirinn
adeirtear a deirtear
adeirteá a deirteá
adeirtí a deirtí
adubairt a dúirt
adubhairt a dúirt
adubhart a dúirt
adubhradar a dúradar
adubhradh a dúradh
adubhramar a dúramar
adéarfadh a déarfadh
adéarfaidh a déarfaidh
adéarfaidís a déarfaidís
adéarfaimid a déarfaimid
adéarfaimis a déarfaimis
adéarfainn a déarfainn
adéarfar a déarfar
adéarfaí a déarfaí
adéarfá a déarfá
adúirt a dúirt
adúradar a dúradar
adúradh a dúradh
adúramar a dúramar
aicese aicise
aicíse aicise
air-san airsean
arsan arsa an
atchítear a fheictear
b'fhearacht ba é a fhearacht
bhfacais bhfaca tú
bhfaighir bhfaighidh tú
bhfeicfir bhfeicfidh tú
bhfuighid bhfaighidh siad
bhfuil's bhfuil a fhios
bhfuilir bhfuil tú
bhFáilghe bhFailí
bhéas bheidh
bhíos bhí mé
Bríghde Bríde
Bríghid Bríd
Bóraimhe Ború
Bóramha Ború
d'fhágas d'fhág mé
daoithesa dise
daoithese dise
deirir deir tú
dheachas dheachaigh mé
dheirim deirim
dhéarfadh déarfadh
dhéarfainn déarfainn
dóibhsan dóibhsean
Fheirtéirigh Fheirtéaraigh
Fháilghe Fhailí
fhéin féin
féadair féadfaidh tú
hinnseadh insíodh
hiomchradh iompraíodh
hiompradh iompraíodh
huga chugat
hugaí chugaibh
Liaim Liam
léithe-se léise
líonas líon mé
Maoinis Maonais
Mhanntáin Mhantáin
ndá dhá
nIorrus nIorras
Plátón Platón
Poiliféamas Polaiféamas
Polaiféimeas Polaiféamas
rachair rachaidh tú
raghair rachaidh tú
rinnis rinne tú
Scainnimh Scainimh
scríobhfair scríobhfaidh tú
seal-inne sealna
Seannaidh Seanaidh
Sionna Sionainne
Stolaire Stollaire
tchím-se feicimse
théas théann
tiubhrad tabharfaidh mé
Tíomóin Díomáin
Áirne Airne
Áiréas Airéis
